对于佛教砂锅，我需要八盎司的硬质或固态豆腐
切成这样的1英寸的立方体，然后油炸，直到它变得很漂亮和金黄
将其从油炸锅或炒锅中取出，或者您可以使用炸锅将其油炸
并将其沥干在厨房用纸上，放在一边，直到您准备好使用为止
我要为此准备砂锅菜
使用精选的不同蔬菜将切成不同的
种方式，但要确保全部均匀烹饪，我要用四盎司的西兰花
像这样剪掉花朵，并在略微的对角线处剪下茎，这样
将确保下一次烹饪均匀是将4盎司的中国菜切成1英寸
然后我要用四盎司的Monch太平坦了
豌豆家族，它的字面意思是要吃的一切，实际上没有
代替了甜美的味道和松脆的质地，而您只需要串起
就像你会做一个绿豆，为此我需要4盎司和1个红色
胡椒切成条，这将为整个菜色增添色彩，最后
现在要切四盎司的小胡瓜籽
是中国的一种经典技术，用于切成圆形的蔬菜
这很容易做到，切开小胡瓜的末端修剪带走你的
我在这里使用的刀子或切肉刀，使我们像这样把它对角切开
结束并再次进行相同的切割，然后将其翻转并继续进行操作
直到您切开蔬菜，然后露出蔬菜表面
蔬菜，这样它可以均匀地煮，这就是四盎司的小胡瓜
ro子被切开了，我也认为这是一个很好的吸引人的模式
现在我要为我的砂锅准备酱料
为此，我要使用大约一半品脱的鸡汤，
用两汤匙轻质酱油调味这汤匙3汤匙海鲜酱
这是由大豆制成的甜辣酱，呈红色
酱油也要两汤匙黄豆酱，把这个混合物
煮沸，然后我要添加西兰花记住4盎司的西兰花
和4盎司的中国叶子，让这种混合物煮约2
分钟，我在不同的时间添加所有蔬菜，因为它们都有
不同的烹饪温度有些需要更多地烹饪，而另一些则需要
少煮，最终结果是它们必须都酥脆而酥脆地出来
同时煮一下，把它烧开，煮2分钟
2分钟后，添加小胡瓜和
然后加入红辣椒，红色是非常好的颜色，中国人认为这是一种
好运了，下一步是添加豆腐，这是豆子
油炸过的凝乳现在就像起海绵一样
调味酱
加入豆腐搅拌一下，现在我要添加3月和
三月到真的不需要太多的烹饪，因为一分钟只是
足以使其沸腾，然后我将添加自己的触感
我要加一些新鲜的香菜，这不是真正的佛教传统
但我喜欢添加它，因为它的味道很好，有时当您看起来
为了新鲜的香菜，它也被称为中国香菜，为此我需要
约一汤匙切碎，这将使其非常芳香，看起来
那些奇妙的颜色使它看起来如此开胃，让它再煮一遍
分钟，现在我可以闻到新鲜的香菜味
芳香，颜色很棒，红色，绿色，漂亮
豆腐的金黄色吸收了所有的酱汁，这是我的版本
砂锅